### CC Madhya 22.37

> anya-kāmī yadi kare kṛṣṇera bhajana
> nā māgiteha kṛṣṇa tāre dena sva-caraṇa

*анйа-ка̄мӣ*—тот, кто желает многого иного; *йади*—если; *каре*—он совершает; *кр̣шн̣ера бхаджана*—преданное служение Господу Кришне; *на̄ ма̄гитеха*—хотя и не просит; *кр̣шн̣а*—Господь Кришна; *та̄ре*—ему; *дена*—даёт; *сва-чаран̣а*—прибежище у Своих лотосных стоп.

**«Если те, кто желает материальных наслаждений или слияния с бытием Абсолютной Истины, посвящают себя трансцендентному любовному служению Господу, они немедленно обретают прибежище у лотосных стоп Кришны, хотя и не просили о нём. Поэтому Кришна столь милостив.**
